

script命令：可以将 Linux 终端下的会话过程进行录制下来。

常用参数选项
-t：用于指定输出录制的时间；
-a：用于输出录制的文件，并在现内容上添加新内容；
-c：用于直接执行命令，而非是交互式的 shell；
-f：用于需要在输出日志文件的同时也可查看日志文件的内容；
-q：用于可以使 script 命令以静默模式运行；
-V：用于显示版本并退出；




录制

在命令行中输入命令：

script -t 2> d.time  -a d.txt
此时，命令行显示：
Script started, file is test.txt这时便开始记录命令了，在结束你的命令行操作之后，输入：

command1
command2
.....



exit
这时，命令行显示：

Script done, file is test.txt表示录制结束，这时在你的主文件目录下会出现：d.time 和 d.txt 两个文件。

回放

在命令行中输入：

scriptreplay d.time d.txt即可进行回放。